Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қалай болғанда да, Арараги мырза
Бұл не?
Менің қарным ашты ма?
Содан кейін, Сенджугахара қайтып келгенде,
Бір жерге бірдеңе жеп алайық.
Сіздің сүйікті тағамыңыз бар ма?
Мен енді жылап жібергім келеді!
Маған тамақ болғанша кез келген нәрсе ұнайды.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Арараги-санның қолы да дәмді болды.
Менің қолым тамақ емес
Кішіпейілділігіңнен тағы ләззат алғаным рас.
(Арараги) Айтайын дегенім, сен менің етім мен қаным шығарсың.
Өйткені мен аздап жұтып қойдым.
Бұл мәлімдеме өте сәнді емес.
(Арараги) Хачикудзи Мен шынымен түсінбеймін.
Анаңмен кездескің келеді, солай ма?
(Хачикудзи) Баланың анасын көргісі келетіні не?
Менің ойымша, бұл қалыпты сезім.
Жоқ?
Менің ойымша, солай.
(Хачикудзи) Арараги мырзаның ата-анасы екеуі бір үйде тұрады.
Сіз осында тұрасыз, солай ма?
Сондықтан мен білмеймін.
Егер біз бөлек тұрсақ
Менің ойымша, Арараги-сан онымен міндетті түрде кездескісі келеді.
​​Соған ұқсас нәрсе ме?
Алдыңғы айтқандарыңа қарағанда,
Арараги мырза ата-анасы туралы көп айтпайды.
Мен сізге ұнамайтындай әсер аламын.
(Арараги) А, олай емес, бұл жай...
(Арараги) Мен орта мектепке дейін өте жақсы бала болдым.
Еш себепсіз ата-анама
Мен тіпті бүлік шығарған жоқпын.
Мені өсіргенің үшін саған риза болдым.
Беттерің керемет.
(Арараги) Бірақ мен орта мектепте оқуымды жалғастыра алмадым.
(Арараги) Сонда мен осы уақытқа дейін жақсы қыз болсам да, қарсылық болды.
Мен сөзбен айтып жеткізе алмайтын ыңғайсыз сезім болды.
Менің ағам осындай.
Сондықтан мен
Қанша уақыт өтсе де, мен ешқашан ересек болмаймын.
Ешқашан ересек болмайсың, бала болып қалатын сияқтысың.
Сіз баласыз ба? Сонда сен мен сияқтысың.
(Арараги) Менің ойымша, бұл сізбен бірдей емес.
Тек денесі үлкейіп барады
Бұл мазмұнның соған сай келмейтінін білдірсе керек.
Арараги-сан, бұл әлі мен
Ол сыныптағы ең жақсы дамыған балалардың бірі.
(Арараги) Оның кеудесі өте жақсы болғаны сөзсіз.
Ха! Сіз оған қол тигіздіңіз бе?
Сіз оны қашан ұстадыңыз?
​​Бір-бірімізбен күрескен кезде.
Менің алғашқы жанасуым менен алынды!
Бірінші түрту?
Алғашқы сүйістен бастап
Бірінші түрту алдымен келеді
Майои Хачикудзи тентек қызға айналды!
(Арараги) А, дұрыс, Хачикудзи-чан, қазір ойлап қарасам, мүлде ұмытып кетіппін.
Уәде еткендей, мен саған қалталы ақша беремін.
Өтінемін, бұл уақытта айтпаңыз!
Гах!
Гааааааааааааааааааааааааааааа
Жаса, істе, істе, істе, істе, істе.
Арараги мырза, мен ешқандай өкініш көре алмаймын.
Қыздың нәзік кеудесін түртіңіз.
Тым болмаса бір сөз болса жақсы болар еді!
Рахмет?
(Хачикудзи) Жоқ! Мен кешірім сұраймын!
(Арараги) Айтайын дегенім, бұл шын мәнінде проблема емес, ол азаймайды.
Керісінше, қысылса көбейетіні де айтылады.
(Хачикудзи) Не!? Арараги мырза мұндай ырымдарды қалқан ретінде пайдаланады.
Әйелдердің кеудесін уқалап көрдің бе?
Бұл сұмдық.
(Арараги) Өкінішке орай, менде мұндай мүмкіндік болған емес.
Сен пәксің!
Ах
(Хачикудзи) Гау! Гах! (Арараги) Ал...
(Хачикудзи) шайқаңыз! (Арараги) О, бұл қауіпті!
Шынымен, бұл қауіпті!
(Хачикудзи) Маған пәк қыз тиді! Ол ластанған!
(Арараги) Саған кім тисе де бәрібір, солай!
Ақырында пайда бола бастаған кінә сезімі жойылады!
Гау~
Гау гау гау гау!
Әй, сенде құтырма бар! Бұл орын алған соң, ол қазірдің өзінде
Біріншісі ше?
Қалай болса да сүй
Бұндай нәрселер мені енді мазаламайтын дәрежеге дейін.
Массаж жасайық.
Бастауыш сынып қыздарымен өзімді жоғалту
Орта мектеп оқушысы сексуалдық зорлық-зомбылық жасау үшін күш қолдануы көрсетілген.
Онда...
Мен бұл мен емес екеніне сенгім келеді.
Кешіріңіз.
Жоқ—
(Арараги) Бірақ Хачикудзи, сен ұрысқа әбден үйреніп қалғансың.
(Хачикудзи) Бұл мектепте жиі болады. Арараги мырза.
(Арараги) Мен сіңіліммен жиі ұрысып қаламын.
Егер бұл грэпплинг жекпе-жегі болса.
Біреуіміз кешірім сұрап, бітеді.
Не болды?
Арараги мырза
Бұл жолы тағы екі «ра» бар.
Кешіріңіз, мен сізді тістеп алдым.
​​Жоқ, бұл әдейі.
Камимита
Бұл әдейі емес!
Менің таңдауым жоқ
Әр адам кейде қателеседі.
Немесе Арараги-сан туылғаннан бері ешқашан болған емес.
Сіз оны ешқашан шайнамағаныңызды айтасыз ба?
Мен ол жоқ деп айтпаймын, бірақ
Ең болмағанда адамдардың атын тістемеймін.
Сонымен
«Ику-ми'', ''Имамамо'' және ''Имамамо'' деп үш рет айтыңыз.
Оны айта алмайсың.
(Хачикудзи) Баламен тұру жиіркенішті!
(Арараги) Оны айтқан сен едің.
(Хачикудзи) Шикі етті жеу жиіркенішті!
(Арараги) Мен мұның қаншалықты ұятсыз екенін түсінбеймін.
Дәлірек айтқанда
Әдейі айтқыңыз келсе
Айтуы қиын сөз шығар.
Намамамо
Дәл солай~
(Хачикудзи) Арараги мырза сізге не болды?
Мен бұған көмектесе алмаймын
Бірақ мен әпкемнен қалай кешірім сұрағанымды ойласам,
Мен аздап депрессияға ұшырадым.
Кешірім сұраған кезде, тіпті кеудеңізді де ұстадыңыз ба?
Әпкеңіздің кеудесіне массаж жасағыңыз келе ме?
(Арараги) Мен бүгін үйден шыққанда әпкеммен біраз ұрысып қалдым.
(Хачикудзи) Менің әкем мен шешем де көп ұрысатын.
Бұл күрес емес, бұл дау.
Хмм...
Жалғыз қызы болғандықтан, мынаны айтамын.
Олар жақсы жұп болғанға ұқсайды.
Бірақ екеуміз жақсы араласамыз деп ойлаймын.
Мен мұны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Екеуің үнемі ұрысып тұрдыңдар.
(Арараги) Сен анаңды жақсы көресің, солай ма?
Иә, маған ұнайды.
Әрине, мен де сенің әкеңді жақсы көремін.
Иә
Анасы мен әкесі ұрысып қалды.
Соның салдарынан ажырасып кеттік.
Мен сені де, заттарды да жақсы көремін.
Мен көремін.
Сондықтан мен алаңдаймын.
Әкем: Сіз шынымен анаңызды жек көре бастаған сияқтысыз.
Ол маған анамды көруге рұқсат бермейді.
Бір күні анамды ұмытып қаламын ба деп қорқамын.
Егер мен сені мәңгілік көре алмасам, бұл менің анам туралы.
Мен сені енді ұнатпаймын ба деп қорқамын
Мен қатты қобалжыдым.
(Сенджугахара) Басқа әйелдің иісі бар.
О... О, Сенджугахара
Бұл сусабынның иісі
Ханекава мырза ма деп ойлаймын.
​​Иә? Түсінесіз бе?
Белгілі бір дәрежеде.
Арараги-кун қыздарды жамбас пішіні арқылы ажырата алады.
Сіз оны ұқсас нәрсе деп ойлайсыз деп үміттенемін.
(Арараги) Мен мұндай ерекше қабілетті көрсеткенім есімде жоқ.
Иә? иә? Сіз алмайсыз ба?
Таңқаларлық реакцияларды бермеңіз!
(Сенджугахара) «Сіз жақсы жамбас және оңай босанатын сабырлы адамсыз».
«Мен сенің дені сау бала туатыныңа сенімдімін».
«Уау!»
Сіз маған өткен күні айттыңыз.
Әй? Сен жәй ғана бұзықсың!
Сонымен, Ханекава мырза келді.
(Арараги) Мен осында болдым, бірақ мен қазірдің өзінде үйдемін.
Мен кездейсоқ өтіп бара жатырмын.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Демек, сіз Ошинодан естідіңіз бе? Сенджогахара
Арараги-кун, кешірім сұрауым керек сияқты.
Ошино мырза маған осылай деді.
Не? Не үшін кешірім сұрау керек?
Бір ақиқат факт болса
Оны екі тұрғыдан қарастырғанда
Біз басқа нәтиже алдық делік.
Бұл жағдайда қай көзқарастың дұрыс екенін қалай анықтауға болады?
Бастапқыда жоқ
Бұл дүниеде сіздің дұрыс екеніңізді дәлелдеуге мүмкіндік жоқ.
(Сенджугахара) Бірақ бұл сіздің қателескеніңізді шешу керек дегенді білдірмейді.
Бірдей басқа
Өйткені, шын мәнінде, ол адам сіз көре алатын нәрселерді айтады.
Мен оны жек көремін
Жоқ, сен не айтып тұрсың? Сіз
Жоқ, сен емес, Ошино?
Бұл жағдайда
Менің ойымша, көп байланыс жоқ.
Кохлеа —
Қаңғыбас сиырдан қалай құтылуға болады
Бұл өте оңай сияқты, Арараги-кун.
«Біз кохлеяны ұстанатындықтан адасамыз».
«Егер сіз кохлеядан аулақ болсаңыз, жоғалмайсыз».
Сіз ергендіктен адасып кетесіз бе?
Кохлея жағдайында адам субъектісінен
Ол құбыжыққа қарай еңкейген сияқты.
Демек, Арараги-кун кохлеядан кетсе,
Бұл жақсы.
Жоқ, бұл мен емес, бұл Хачикудзи.
Бірақ бұл біртүрлі емес пе?
Хачикудзи кохлеяны өзі бақылап отырған жоқ.
Бұл сіздің қалағаныңыз емес, солай емес пе?
Сонымен
Мен сенен кешірім сұрауым керек, Арараги-кун.
(Сенджугахара) Бірақ бәрібір кешіріңізші.
Менің ешқандай жаман ниетім болған жоқ.
​​Және бұл әдейі жасалмаған.
Мен сөзсіз
Мен қателестім деп ойладым.
Сенджогахара?
Солай емес пе?
Екі жылдан астам уақыт бойы мен қалыпты емеспін.
Егер бірдеңе болса, мен кінәлі деп ойлаймын.
Менің таңдауым болмады.
Эй... Сенджугахара
Хачикудзи-чан, солай ма?
Ах...
Дұрыс, Арараги-кун.
Аналар күні болғандықтан өзімді жайсыз сезіндім.
Арараги-кун әпкесімен төбелесіп, үйіне барғысы келмейді
Бала
Мен оны көре алмаймын
Ах
Бұл шамамен 10 жыл бұрын болды.
Бір кездері ерлі-зайыптылардың қарым-қатынасы аяқталды.
Ерлі-зайыптылардың жалғыз қызы әкесінің қолында болады.
Кез келген ой өшіп қалады
Әрбір ой нашарлайды.
Уақыт өтіп, жалғыз қызы таң қалды.
Мен анамның түрін есіме түсіре алмадым.
Анамның суретін қарасам да
Бұл шынымен менің анам ба?
Мен оның ізін жоғалттым.
Сондықтан жалғыз қызы анасына баруды шешті.
Сол жылы Аналар күнінде
Бірақ менің жалғыз қызым оны ешқашан орындай алмады.
Мен анамның үйіне жете алмадым.
Неліктен?
Шынымен, неге?
Бағдаршам шынымен көк түсті.
Сол жалғыз қыз менмін.
Ах
Содан бері шатасып кеттіңіз бе?
Баратын жеріне жете алмағандар
Басқалардың қайтып оралуына кедергі болатын айналмалы қажылық.
Басқаша айтқанда, бұл Хачикудзи храмы сияқты.
Бірақ
(Хачикудзи) Хмм... (Арараги) Бұл шынымен сенсің.
Сіз Хачикудзи храмын көре алмаймын дейсіз бе?
Даусыңды көрмеймін, естімеймін.
Өйткені сіз қалыптысыз.
Мен мұны көре алмаймын.
Ах
Менің көргенім болды
Өз-өзіңе күбірлеп
Ақырында жалғыз Арараги жабайы болды.
Мен не істеп жатқанымды білмедім.
Ах...
Бірақ бұл жағдайда, егер солай десеңіз.
Сондықтан айта алмаймын.
Мен мұны айта алмаймын.
Егер бұл орын алса
Арараги-кун көре алатынды мен көре алмасам
Көре алмайтыным біртүрлі
Менің ойымша, бұл қалыпты жағдай.
Мен көремін.
Сенджугахара қайтадан есінен танып қалды деп ойлағым келмейді.
Мен жынды болдым деп ойлағым келмейді
Мен сенің бұлай ойлағаныңды қаламаймын
Мен Хачикудзиді көре алмаған кезде оны көре алатындай кейіп таныттым.
Мен көремін.
Барып, кохлеяға тап болған мен бе?
(Сенджугахара) Арараги-кун Ошино-сан осылай деді.
Жоғалған сиырды кездестірудің шарттары
Ол үйге барғысы келмейтінін айтады.
Ах!
(Сенджугахара) Бірақ бәрі осылай ойлайды.
Әр адамның отбасылық жағдайлары болады.
Ол тағы да солай болды.
Отбасында келіспеушілік пен бұзылу бар.
Бірақ сол себепті Арараги-кун
Қаңғыбас сиырлармен күресу өте оңай.
Мен бірінші айттым, солай ма?
Артымнан ерме, жай ғана кет.
Мұның бәрі бар.
Бұл құбыжықтың зұлымдығы емес.
Бұл құбыжық сияқты күшті емес.
Біріншіден, үлкен зияны жоқ, мен осылай дедім.
Сонымен
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сонда не? Сенджугахара
Менің естігім келгені Хачикудзи деген жігіт болды.
Анамның үйіне қалай баруым керек?
Мені өзіңізбен бірге ала аласыз ба?
Түсінесіз бе? Арараги-кун
Ол бала жоқ.
Ол жоқ, ол еш жерде жоқ.
Хачикудзи Оның есімі Майои Хачикудзи.
Ол әлдеқашан өлді
Демек, баланы құбыжық ұстамайды.
Біртүрліліктің өзінде
Ха, бұған не болды?
А... Арараги мырза, ауырып тұр.
А... анау Арараги-сан.
Бұл адам, Сенджугахара-сан, дұрыс айтады.
Мен—
Ол сондай адам.
Міне, осындай бір теория бар:
Сен мені тыңдамадың, Сенджугахара.
Бұл жігіт маған да, Ханекаваға да қарсы.
Бірінші сөзден, кенеттен шектен шыққан нәрсе
Бұл нукаши жігіт еді
Өтінемін, менімен сөйлеспе
Мен сені жек көремін
Түсінесіз бе? Сенджогахара
Мен кезіккендердің барлығын олардың маған ергенін қаламағаным үшін ғана жасаймын
Мен бұл жолды айтуым керек сияқты
Сіз тіпті білесіз бе?
​​Менде ештеңе жоқ.
Түсінбесең де, адасқанда,
Мен жалғыз қалғанда осындай нәрселерді айтуым керек сияқты.
Сонда да мен де, сен де
Сіз мұны басқа жолмен бастан өткерген болуыңыз керек.
Сіз оны көре алмайсыз немесе ести алмайсыз.
Менің ойымша, сіз оның иісін де сезе алмайсыз.
Дегенмен, сондықтан
Ең бастысы - оны анасына аман-есен жеткізу.
Бұл менің рөлім.
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Мен Арараги-кунға не болғанын ақыры түсіндім.
Эй Арараги-кун
Арараги-кун менде болған проблеманы айтты.
Сіз білген кезде
Сол күні Арараги-кун мені шақырды.
Неге деп ойлаймын
Арараги-кун, ол саған мен болғандықтан көмектескен шығар?
Хмм...
Бірақ олай емес еді.
Жоқ сияқты.
Жоқ, жай
Арараги-кун барлығына көмектеседі.
(Арараги) Көмек беру соншалықты маңызды емес.
Артық айтпаңыз
Бірақ мен біртүрлі нәрсеге тап болғаныма екі жылдан астам уақыт өтті.
Менің проблемамды байқағандар көп болды.
Арараги-кун оған ұқсайтын жалғыз еді.
Мен жалғызбын деп ойлаймын.
Иә, дұрыс.
Ошино-сан, Арараги-кунның соңғы хабары
Мен сізге бір трюк үйретемін, оны дәл осы жолы пайдалана аласыз.
Хмм... құпия қулық?
Ал, кеттік.
Қайда бара жатырсың?
Әрине, бұл Цунаденің үйі.
Содан кейін Арараги-кун
Бұл не?
Мен сені сүйемін
Неге… неге мен
(Арараги) Жоғалған сиырдың оғаш қасиеті аруақ болса.
Онда ешқандай ақпараттық жад сақталмайды.
Ақпараттық жады – бұл білім.
Мен келдім.
(Арараги) Әрине, мен сияқты аймақты білмейтін адам
Тіпті кохлея тіпті көрінбейтін Сенджугахарада да
Сені адастыруы мүмкін
Бірақ... білмегеніңді білмейсің.
Жоқ, білсеңіз де әрекет ете алмайсыз.
Бірақ осылай...
Мысалы, жерді қайта реттеу
Егер сіз таңдаған бағытты пайдалансаңыз, тек жаңадан салынған жолдар
Қаңғыбас сиырларды пайдалануға болмайды.
Жаяу 10 минуттан аз уақыт алатын қашықтықты бағындыру бір сағаттан астам уақытты алды.
Біз межелі жерге жеттік, бірақ...
Сенджугахара Сіз бұған сенімдісіз бе?
Иә, сөзсіз.
Мұндай нәрсе бар ма?
Мен қазір үйдемін!
Ах...
Еңбегіңізге рахмет, Арараги-кун
Бұл өте жақсы болды.
Шын мәнінде, бұл жолы жұмыс істеген сіз болдыңыз.
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ
Менің айтқым келгені бұл емес еді...
Айтпақшы, Арараги-кун
Мен әлі жауап естіген жоқпын.
О
Біз не істейміз?
(Арараги) Жоқ, менің ойымша, сіз аздап түсінбедіңіз.
Қараңызшы, сіз оның орнына бір нәрсе алғыңыз келетінін айттыңыз.
Бұл ақталу
Мен Арараги-кунды мойындатуды ойладым.
Иә?Ах...
(Сенджугахара) Бірақ уайымдама, мен шындықпын.
Мен Арараги-кунға онша қарыздар емеспін.
Иә?
Арараги-кун болғандықтан кез келген адам көмектесе алады.
Бірақ құтқарылған мен болмасам да.
Мысалы, Ханекава-санға көмектесіп жатқан Арараги-кун.
Бүйірінен қарасаңыз да
Мен Арараги-кунды ерекше сезіндім деп ойлаймын.
Мен аздап асыра сілтеп жібердім.
Арараги-кун
Егер маған бірдеңе айту керек болса, мен Арараги-кунмен сөйлескенді ұнатамын.
Бірақ сіз әлі көп сөйлескен жоқсыз.
Иә.
Сондықтан мен сізбен көбірек сөйлескім келеді
Сіз нені айтасыз?
Иә, Арараги-кун.
Мүмкін сіз біреуге ғашық болу үшін күш салғыңыз келуі мүмкін.
Мен көремін.
(Сенджугахара) Иә, бұлай ойлағаныңыз дұрыс.
Маған сәл мейіріммен қарасаң, махаббатқа ашпын
Кез келген адамды теңселте алатын сүйкімді менхеру қыз
Өкінішке орай, мені байқады...
Мен көремін.
(Сенджугахара) Менің артымнан ермедің. Сіздің әдеттегі мінез-құлқыңызға қарғыс айтыңыз.
(Сенджугахара) Егер сіз ''Мен бұл туралы аздап ойлануыңызды қалаймын'' сияқты ақымақ нәрсе айтсаңыз,
Мен сені менсінбеймін, Арараги-кун.
Бұл шын мәнінде әйелді ұятқа қалдыратын нәрсе емес.
Мен білемін.
Менің ойымша, бұл қазір өте ұсқынсыз.
Бірақ Сенджугахара
Саған бір ғана шарт бере аламын ба?
Бұл шарт, дәлірек айтқанда, уәде сияқты.
Уәде? Бір нәрсе
Сенджугахара Көрмейтінді көріп тұрмын деп сөйлеп
Көріп тұрғанды көрмеймін деп айту
Болашақта мұндай нәрсе болмайды.
Егер келіспеушіліктер болса, оны дұрыстап талқылайық.
Бұл уәде.
Бұл арзан.
Ал, кеттік.
Қазір мүлдем қараңғы.
Арараги-кун, оны сөзбен айтып бере аласыз ба?
​​Сөзбен айтқанда?
Маған бұл қарым-қатынас ұнамайды.
Әй, бұл солай.
Мұны тез орындау жақсы.
Иә?
Сенджугахара Боре
(Карен) Бауырым! Таң атты!
(Дүйсенбі/сейсенбі) Оянбасаң жақсы емес.
​​Хмм.
Келесі жылы Аналар күні
Үйден ешқашан шықпауға уәде беріңіз.
Мүмкін оны айырбастау жақсы идея болды.
(Карен) Мама, мен бүгін жайма киіп жүрмін.
Кір жуу
Егер ағам оянса
Мен кір жууды бастасам деп едім.
Таңертең менің әпкелерім ашуланады.
Бұл қауіпсіз түрде шешілгендей болды.
Оо, бұл ауырады! ол аурады!
(Арараги) Ах! (тежегіш дыбысы)
О, сен...
Араки мырза
(Арараги) Ондай жағдайда «ра» аз болар еді.
Кешіріңіз, мен сізді тістеп алдым.
Сіз не істеп жатырсыз?
А... жоқ, не дейсің?
Ал...
Мен жердегі рухтан қалқып жүретін рухқа сәтті көтерілдім.
2-ші сыныптың арнайы жоғары деңгейі
Иә
Сол Арараги-сан
Мен осында біраз уақыт боламын.
Менің ойымша, сіз кезбесіз.
Техехе
(Хачикудзи) Мені көрсеңіз, менімен сөйлесіңіз.
(Карен) Бұл Карен. (Дүйсенбі/сейсенбі) Бұл дүйсенбі/сейсенбі.
(Карен) Сегізаяқ сия түкіреді. (Дүйсенбі/сейсенбі) Сияны түкіреді.
(Карен) Кальмар да сияны түкіруде (дүйсенбі/сейсенбі) Түкіру, түкіру
Сіз мұның бәрі деп ойламайсыз ба?
Иә? Сия шегетініңізге сенімдісіз бе?
Жоқ, олай емес.
Сонда қайсысы?
Кейбір балықтар сияны түкіреді!
Ах, Аканамада, солай ма?
Сіз қайдан білесіз?
Мен қара заттар туралы көп білемін.
Міне, трейлер викторинасы!
Куиз!
Сіз бейсбол құмырасысыз
Құмыра Ол оны сілкіп тастады!
(Карен) Бірақ бірінші доп доп, екінші доп та доп.
3-ші доп пен 4-ші шар да шарлар
Мен төрт допты тура соқтым.
Кемшіліктері жоқ!
​​Енді мәселе осында!
Қандай алаңды лақтырдыңыз?
(дүйсенбі/сейсенбі) Иә? Мұны түсінуге ешқандай мүмкіндік жоқ!
Фуфуфуун
Мен оның тура екеніне сене алмаймын.
(2 адам) Келесі жолы «Суруга маймыл 1»
Бұл тікелей сұрақ болды.
Жақсы емес
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory